1-

Hola, soy Hugo Bárzano y hoy en el marco de trabajo de fin de master en investigación
para la ingeniería software y sistemas informáticos voy a presentaros GCM: Code-Runner,
un sistema orientado a la generación y despliegue de aplicaciones cloud, bajo la tutela de Rubén Heradio.
Todo el material relativo al proyecto pueden encontrarlo en el repositorio del mismo.

2º-

Para comenzar, estos son los puntos que se abordarán en el resto de la presentación:
    Idea General y conceptos de como la cadena de produción puede aplicar en ingeniería del software.
    Tecnologías Actuales que cubren por separado funcionalidades cubiertas por este proyecto.
    La idea es mostrar la tendencia de la industria.
    En este proyecto:
      Caracteristicas, Etapas, aplicaciones, arquitectura, Entornos
    Demo
    Conclusiones

3º-

A principios de 1900, Henrry Ford popularizó la idea de Ransom Olds, en la que se mejoraba el proceso de produción
de coches mediante la implementación de una cadena de produción. La idea es que dado un diseño inicial,
en este caso un coche, la linea de produción automatizaba el proceso de construción en un una serie de etapas,
dando como resultado un vehiculo funcional.
En cada una de estas etapas se ensaba un determinado componente del vehiculo y la suma de N etapas resultaba
en el vehiculo completamente funcional. Este concepto ha sido ampliamente aplicado en multiples procesos de produción de
diversos sectores y este proyecto muestra como este concepto puede ser aplicaco a la ingeniería software.

4º-

  1º- La idea es que dada una especificación de aplicación materializarla en una aplicación en ejecución.
  2º- Code-Runner implementa la cadena de producción software

5º-
  Hablar de los conceptos necesarios para implementar la cadena de produción software:
    - Es necesario un generador que produzca el código fuente
    - Es necesario gestionar el código fuente usando para ello repositorios de código
    - Buenas practicas en el ciclo de vida desarrollo software:
      - Integración de nuevas funcionalidades
      - Disponer de ejecutables o entregables que representan la aplicación
      - Desplegar de manera automatizada el código generador
    - Finalmente es necesario disponer de herramientas que permitan loggar y operar las aplicaciones en ejecución.
6º - Generación y Gestión de código fuente: Las tecnologías del mercado crean recursos aislados o se presentan como plugins
    para IDES pero NO generaan aplicaciones compeltas.
7º-  Integración y Entrega Continua: Permiten definir el flujo de integración software pero normalmente estan orientados a serie
       integrados con servicios de terceros para conseguir soluciones completas

8º- Despliegue continuo: Automatizan gran parte de las tareas  y mejoran los tiempos de produción pero se guian por el lema
    "From Code to Cloud" es decir, dependen de que el código ya exista y no solo del código si no de su artefacto y configuruaicón asociada.

9º- Todo sistema que permita el despliegue de aplicaciones ha de habilitar las herramientas necesarias para operar dichas aplicaciones
   así como analizarlas.

10º-  Hablar de las Caracteristicas de este proyecto:
    - Lema "From Spec to Cloud" --> Materializar especificacion de aplicación en aplicación funcional y en ejecución
    - Diversa Naturalezas y Tecnologías
    - Aplicaciones generadas son OpenSource, publicas y autcontenidas, es decir, funcionales fuera del marco de este proyecto.
    - Implementan las buenas practicas relativas a integración, entrega y Despliegue continio
    - Habilita las herramientas necesarias para Operar y analizar las aplicaciones en ejecución

11º- Explicar las etapas de este proyecto --> Corregir imagenes. 

12º y 13º- Explicar las aplicaciones soportadas por este proyecto

14º - Hablar de la arquitectura

15º- Entornos disponibles ( ¿Demo aquí o continuar?)

16º- Conclusiones

17º- THE END MY FRIEND
